(Épisode 32)
Puisque vous l'avez, cela signifie-t-il que je n'ai pas besoin de faire la transplantation ?
Oh là là. Eun Oh.
Je sais que vous m'avez cherché intentionnellement dès le début.
Ce n'était pas un hasard. Tout, depuis le tout début jusqu'à maintenant...
Je sais que tu as tout planifié, alors...
Ne cherchez pas d'excuses. Partez, tout simplement.
Votre fils...
Je n'aurai jamais mon foie.
De quoi parles-tu?
(Carte d'identité nationale, nom : Ko Seong Hui)
Tu m'as abandonné.
Comment as-tu obtenu ça ?
Ne perdez pas tout espoir.
Cet enregistrement constitue une preuve plus que suffisante.
Vous étiez en train d'enregistrer ça ?
Au cas où.
Excusez-moi.
Ma mère a récupéré quelques objets dans les cendres.
Elle dit qu'ils sont dans une boîte dans le débarras.
Souhaiteriez-vous le parcourir ?
Oui.
(Carte d'identité nationale)
(Carte d'identité nationale, nom : Ko Seong Hui)
Vous vous êtes délibérément approché de moi pour baisser ma garde.
Tu m'as trompé pendant des mois.
Je ne te pardonnerai jamais.
— Eun Oh, s'il te plaît, écoute-moi. — Comment peux-tu être aussi cruelle ?
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?
Comment une mère pourrait-elle...
se moquer et tromper la fille qu'elle a abandonnée ?
Tu aurais dû venir me supplier. Tu aurais simplement dû me le demander.
Mais je n'irai même pas jusque-là.
Quoi?
Même si tu m'as abandonné,
Tu as fait quelque chose que tu n'aurais jamais fait si tu m'avais considérée comme ta vraie fille.
Alors pourquoi s'embêter à vous en vouloir ?
De toute façon, tu trouveras des excuses.
La raison pour laquelle je ne ferai pas de transplantation hépatique...
C'est parce que c'est la pire punition que je puisse te donner.
Il semblerait que mon foie soit la seule chose dont vous ayez désespérément besoin.
Et tu es venu me le prendre. C'est pourquoi tu ne peux pas l'avoir.
Tu es vraiment quelque chose.
Vous avez dit ce que vous aviez à dire.
Alors, je peux parler maintenant ?
— Non. — Je ne t'ai pas abandonné.
Vous avez donc trouvé ça et vous avez simplement supposé que je vous avais abandonné ?
Après la mort de votre père, je n'ai pas pu vous élever tous les deux seule,
Je t'ai donc laissé là temporairement.
Je n'avais pas les moyens de vous emmener tous les deux,
Je suis donc revenu d'abord pour ton frère.
Quand je suis retourné te chercher,
L'orphelinat avait brûlé.
Je t'ai retrouvé jusqu'à l'orphelinat de Cheongju,
mais vous aviez été pleinement adoptés et vous étiez partis.
S'il s'était agi d'une adoption classique, j'aurais essayé de te récupérer.
Mais ils ont affirmé qu'il s'agissait d'une adoption complète.
Et quoi de plus ?
Par une famille très riche, propriétaire de sa propre entreprise.
Ils vous avaient accepté comme leur propre chair et leur propre sang.
Alors je t'ai laissé partir.
Il me semblait que tu aurais une vie meilleure que celle que je pouvais t'offrir.
J'ai serré les dents et je me suis éloigné.
Après tout ça, comment aurais-je pu me présenter et demander un test d'aptitude ?
Comment ai-je pu avoir un tel culot ?
Le fait que j'aie trouvé cette copie de votre carte d'identité...
Cela signifie que je sais tout. J'ai tout entendu !
Vous avez tout entendu ? Qu'avez-vous entendu ?
Que je sois revenu et que j'aie seulement emmené ton frère ?
C'était pour son opération de l'oreille. Je te l'avais dit. J'y suis retournée pour toi !
J'ai dit que tu avais déjà été adopté.
Arrêtez. S'il vous plaît, arrêtez de mentir !
La raison pour laquelle je vous ai abordé sans vous dire qui j'étais...
C'est parce qu'il y avait de fortes chances que vous ne soyez pas compatibles.
Et puis, j'avais envie de te voir.
Je voulais voir comment ma fille avait grandi.
Mais une fois que je t'ai rencontré,
Je n'arrivais tout simplement pas à me résoudre à te demander de te faire tester.
Et pendant ce temps-là, comme vous le savez...
Nous avions trouvé un donneur, mais il s'est désisté.
JE...
Je n'allais jamais te dire que j'étais ta mère.
Parce que je savais que ça te ferait du mal.
Je pensais qu'on pourrait être juste de bons amis.
J'espérais pouvoir rester ainsi dans ta vie pour toujours.
Mais ensuite, le donateur s'est désisté.
Je n'avais donc pas d'autre choix que de me tourner vers vous.
Pourquoi se tourner vers moi ?
Je croyais que vous aviez dit que vous ne saviez pas si je serais compatible.
Non, c'est un mensonge. Tu le savais depuis le début.
Vous m'avez fait passer le test d'aptitude sous couvert d'un bilan de santé.
Non...
De quoi parles-tu?
Je suis retourné à l'hôpital où nous avions passé notre examen médical...
et j'ai examiné mes dossiers.
JE...
J'ai passé une IRM et un scanner abdominal, mais ils ont dit qu'il n'y avait pas de dossier.
Je me demande qui aurait pu être impliqué.
Le directeur de l'hôpital, Yoon Seong Mo, et vous, Mme Ko Seong Hui.
Il s'avère que vous êtes tous les deux membres du même groupe de bénévoles à l'étranger.
Que sait-elle ?
Dois-je déposer une plainte officielle ?
Avec l'hôpital,
et vérifier si un donateur s'est réellement désisté.
Non, mais pourquoi donc...
Pourquoi imaginer une chose aussi horrible ?
— Tu aurais dû demander. Je vais t'expliquer. — Oh, je t'en prie.
Arrête ça. J'ai dit, arrête ! Es-tu seulement humain ?
Une vie est en jeu.
On y va encore une fois.
S'il vous plaît, sauvez votre frère.
C'est ton grand frère.
C'est votre fils, pas le mien.
Je ne suis pas votre fille.
Quel grand frère ? Je n'en ai pas.
Madame Ji, votre invitée part-elle déjà ?
Oui.
Par ici, madame.
Qui sont ces gens ?
Elle ressemble davantage à une intruse qu'à une visiteuse.
Il est temps pour elle de partir.
Veuillez l'escorter jusqu'à la sortie.
Madame, veuillez me suivre.
C'est une catastrophe.
Mais comment ?
Qu'est-ce qui a éveillé ses soupçons ?
Quoi ? Après avoir dit que vous aviez visité l'orphelinat où elle vous a abandonné ?
Et même après lui avoir montré la copie de sa carte d'identité ?
Elle se fait prendre la main dans le sac et elle trouve encore des excuses ?
Comment cette femme pourrait-elle être ma mère ?
Vous m'avez dit de changer l'enseigne et de faire de cet endroit mon bureau, Monsieur Lee.
Waouh, n'est-ce pas un peu trop grandiose pour quelqu'un qui a été mis à l'écart ?
Si une personne aussi jeune que moi occupait ce poste symbolique,
Cela me mettrait mal à l'aise, ainsi que le personnel et les dirigeants.
Jusqu'à ce que je prenne en main l'entreprise et que je termine le premier projet,
Je travaillerai au sein du groupe de réflexion.
De plus, je peux effectuer les approbations en ligne, et nous avons la vidéoconférence.
Pour l'antichambre, j'ai rassemblé quelques idées comme celle-ci.
Je ne peux pas vraiment lui dire de ne pas travailler.
Quelque chose dans ce genre.
Venez à mon bureau.
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
Oui.
Qu'a-t-elle dit ?
Je m'en suis occupé.
On dirait qu'elle a compris le message.
Et toi ? Ça va ?
Si c'est tout, puis-je partir maintenant ?
J'ai encore des questions.
C'est juste que toi...
L'air vraiment épuisé.
Je suis.
(Bureau du PDG)
Elle est incroyable.
Eun Oh tient le coup, cependant.
Elle tient bon pour l'instant, probablement alimentée par sa colère et sa trahison.
mais je m'inquiète des répercussions émotionnelles qui suivront.
Assurons-nous d'être là pour elle.
Cela prendra probablement un certain temps.
Comme Eun Oh a refusé la greffe, je parie que cette femme est complètement anéantie.
Je savais que ça sentait novembre. C'est de l'extrait d'escargot, n'est-ce pas ?
Chérie, tu es rentrée tôt.
Je suis rentré aussi.
J'ai croisé papa devant la maison.
Va te laver.
Il faut laisser mijoter encore dix minutes.
Ce sera parfait quand tu auras terminé.
D'accord, ça me va.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
À cause de la façon dont tu regardais maman.
— Hé, tu sais que j'adore ta mère. — Je sais.
Je sais, mais...
Pourquoi l'aimes-tu ?
Mon Dieu, Yeong Ra ! Mais quelle question !
Parce qu'elle a toujours été si constante.
Même si elle n'était pas comme ça, elle resterait une personne merveilleuse.
Mais personne ne reste aussi constant pendant 26 ans.
Ce n'est pas facile pour les gens d'être comme ça.
Je vois.
Tu devrais prendre exemple sur ta mère et lui ressembler.
Faites cela, et un homme vous sera dévoué pour la vie.
Je ne suis pas sûre de pouvoir être comme maman, mais...
- D'accord, papa. - Très bien.
Elle est si gentille avec papa. Que fait maman ?
Je meurs de curiosité.
Vous ne faites pas quoi ?
Vous ne faites pas la transplantation hépatique ?
Mais pourquoi ?
Parce que je pense que tu avais raison, maman.
Je lui ai dit que je ne le ferais pas.
Vous l'avez fait ?
Et elle a accepté ça comme ça ? Impossible !
Si je dis non, c'est non.
— Maman, le menu sort dans deux jours. — Quoi ?
Comment avancent les préparatifs ?
Ah oui.
Nous installerons la banderole demain.
Nous mettrons également le kiosque à jour, et Gang Oh distribuera des prospectus.
Il faut aussi que je prépare le texte du menu. Oh là là, c'est vraiment la course !
Tu devrais venir y jeter un coup d'œil après-demain soir.
Suis-je un client ? Juste venu « jeter un coup d'œil » ?
Je passerai pendant ta pause.
Ce n'est pas parce qu'Eun Oh a refusé...
Cela ne signifie pas que cette femme va abandonner.
- Écoute, Eun Oh. - Maman.
Maman, s'il te plaît, laisse tomber. D'accord ?
D'accord.
Je me demande ce qui s'est passé.
Dites-leur de ne pas défoncer la porte.
Je partirai une fois que j'aurai fini de parler.
- Eun Oh ! - Mme Ji ?
Quelle entreprise respecte si peu la vie privée d'un chef d'équipe ?
Êtes-vous surpris de me revoir ?
Elle est venue mendier.
Je ne suis pas là pour mendier.
Est-ce le genre de personne que vous êtes ?
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit.
Comment peut-on décider avec un cœur aussi froid de laisser mourir son propre frère ?
Si vous ne le saviez pas, c'est une chose,
mais vous savez que votre frère jumeau a besoin d'une greffe de foie.
Je crois avoir été parfaitement clair hier.
Je n'ai pas de frère jumeau.
C'est toi qui m'as abandonné.
Et vous avez fait en sorte que je ne sois jamais retrouvé.
Vous n'avez laissé aucune trace de mon numéro d'identification ni des noms de mes parents.
Et après tout ça, tu oses te comporter comme si nous étions de la famille ?
Alors cela fait de vous un meurtrier.
Si ton frère meurt, tu seras un meurtrier.
Alors ne pensez pas à moi. Pensez à votre frère.
Tu veux que ton frère meure ? C'est moi que tu veux blesser, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi s'en prendre à ton frère innocent et pas à moi ?
Si tu refuses cela à cause de moi, tu tueras ton frère.
Ce n'est pas facile à vivre.
Pourrez-vous dormir la nuit après avoir tué quelqu'un ?
Ne fais pas quelque chose que tu regretteras simplement parce que tu es en colère contre moi.
Vous avez tout compris de travers. Il ne serait pas en train de mourir à cause de moi.
— Il serait en train de mourir à cause de toi. — Non, c'est à cause de toi !
Parce que c'est votre foie dont il a besoin.
Accepterais-tu que ton frère meure à cause de toi ?
Réponds-moi.
S'il meurt,
C'est parce que tu es sa mère. Il meurt à cause de toi.
Donc tu ne vas vraiment pas le faire ?
L'opération aura lieu dans dix jours.
Si vous ne le faites pas pour lui,
Ton frère va mourir.
Il va mourir, c'est certain.
Si vous avez fini de parler, vous pouvez partir.
Je crois qu'il est temps de leur dire.
Tu vas vraiment être comme ça ?
Soyons rationnels, Eun Oh.
J'y ai réfléchi de manière rationnelle.
Maintenant, veuillez partir.
Je ne partirai pas tant que vous ne m'aurez pas donné de réponse.
Si vous aviez l'intention d'agir ainsi, vous n'auriez pas dû aller aussi loin.
Il me disait qu'on allait vivre ensemble...
Tu n'aurais pas dû mentir à propos de mon divorce.
En pyjama et pieds nus.
Pour quelqu'un d'aussi méticuleux, je me demande pourquoi vous n'étiez pas préparé.
Je ne voulais pas te faire de mal.
Je voulais simplement sauver ton frère sans te faire de mal. C'est tout.
Si vous m'aviez simplement supplié dès le début, je l'aurais fait.
Quel dommage pour votre fils !
Salut, Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh !
Pourquoi la porte est-elle verrouillée en plein travail ?
Tu ne devrais pas travailler ?
Eun Oh.
Avez-vous verrouillé cette porte ?
Dégage, maintenant. Avant que je te mette dehors moi-même.
Elle m'a menacé.
Elle a même eu recours aux menaces.
(Woo Jin)
Woo Jin.
Ji Eun Oh.
Hé, pourquoi m'as-tu appelé pour ça ?
Pour économiser sur les frais d'appels internationaux.
Comment as-tu été?
Quoi?
Eun Oh, qu'est-ce qui ne va pas ? Ta voix...
Attendez. Il y a quelque chose qui cloche, n'est-ce pas ?
Woo Jin.
Woo Jin…
La vérité est...
J'ai été adopté.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai rencontré ma mère biologique.
Mais elle faisait semblant d'être une cliente pour m'atteindre.
Woo Jin, apparemment, je suis jumelle.
Et parce que mon frère jumeau a besoin d'une greffe de foie...
C'est pour ça qu'elle est venue me voir.
Une greffe de foie ?
Nous nous sommes rencontrés par hasard, et elle m'a embauché par hasard.
Pendant des mois, elle a été incroyablement gentille avec moi,
Et j'ai vraiment fini par l'apprécier.
Je l'aimais beaucoup.
Mais tout cela...
Tout cela n'était qu'un stratagème pour me ramollir et me faire passer des tests en vue d'une transplantation.
Attends, vous êtes jumeaux ?
Repenser à chaque instant où elle est restée immobile me rend fou.
Tellement manipulateur et trompeur.
Et c'est la femme qui est censée être ma mère.
La femme qui ne voulait que me prendre le foie...
C'est elle qui m'a donné naissance.
— Et donc je... — Je suis vraiment désolée, Eun Oh.
Je suis juste sortie de classe un instant.
Ne pleure pas, d'accord ? Je te rappelle tout de suite.
Ne pleure pas, d'accord ?
Han Woo Jin, de quoi s'agissait-il ?
Ce n'est pas possible...
(Bureau du chef d'équipe)
Dis donc, tu as les cheveux si longs, et tu n'arrives même pas à coiffer l'arrière ?
Ma petite sœur le fait en un éclair. Ses mains sont floues.
La seule chose que j'aie jamais utilisée sur mes cheveux, c'est un sèche-cheveux.
— Je vais dans un salon de coiffure. — Dans un salon de coiffure ?
Exactement. Vous êtes une héritière de troisième génération.
Ça m'avait échappé.
C'est terminé ?
Yeong Ra, tu as l'air vraiment...
Je veux dire, tu as l'air d'un vrai écrivain.
(Mon réalisateur)
Salut, le réalisateur Ko est en déplacement. Il part de Pyeongja-dong et se dirige vers le nord.
C'est en direction de l'hôpital.
Allons-y. Vite.
Vous avez le matériel ?
(Hôpital universitaire de Cheong Ah, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
Nous avions convenu de commencer par le dernier étage et de descendre progressivement, n'est-ce pas ?
De cette façon, nous pouvons tout vérifier sans rien manquer.
Un foie pour vous...
J'en ai obtenu un.
Quoi?
Comment ? Je suis encore loin dans la liste.
Vous n'avez pas besoin de savoir comment.
Tu devrais te reposer. Pourquoi es-tu debout et en train de te promener ?
Vous n'avez pas dit que vous veniez à l'hôpital.
Il s'est passé quelque chose ?
Non. J'avais juste envie de te voir.
Bien...
Comment avez-vous trouvé un donneur pour mon opération ?
Je te l'ai dit. Tu n'as pas besoin de le savoir.
Tout ce que vous devez savoir, c'est que ce n'était pas facile.
Ce donneur que vous avez eu tant de mal à trouver...
Son nom serait-il Ji Eun Oh, par hasard ?
De quoi parles-tu?
Donc, c'est vrai.
Ce foie provient de la personne même que vous avez si cruellement abandonnée ?
De ma petite sœur ?
Quoi?
Ce sont des informations confidentielles. Qui vous l'a dit ?
- Qui a balancé ? - Maman !
Dis-moi comment tu l'as découvert en premier !
Non, dites-le-moi d'abord.
Vous m'avez dit qu'elle était morte.
Tu m'as dit que Yu Ra était mort !
Et maintenant, après tout ce temps, vous l'avez retrouvée ?
Tu l'as encore trompée ?
Comment as-tu pu ?
Où est-ce que ça va s'arrêter avec toi, maman ?
Et toi...
Tu ne l'as jamais oubliée ? Même après que je t'aie dit qu'elle était morte ?
Comment aurais-je pu oublier ?
J'ai laissé Yu Ra toute seule là-bas et je t'ai simplement suivie.
Allons-y.
Yu Ra.
Frère!
- Yu Ra ! - Maman !
Yu-Ra !
Tu te souviens de ça ?
Tu ne m'as jamais rien dit à ce sujet.
Parce que tu m'as dit de ne plus jamais en reparler.
Parce que je savais ce qui arriverait si je le faisais.
Dire que tu te souviens de quelque chose d'aussi inutile.
Je ne subirai pas de greffe de foie.
Personne de sensé ne gâche sa vie quand il a la possibilité de vivre.
- Les gens meurent lorsqu'ils perdent espoir. - Non.
Je ne prendrai pas le foie de Yu Ra.
Ce n'est pas à vous de décider.
Excusez-moi, docteurs. À quel étage ?
Allô ? Docteurs ?
Vous n'avez pas sélectionné d'étage.
— Docteur Lee. — Oui ?
Pourquoi n'as-tu pas appuyé sur le bouton ?
Je croyais que vous aviez appuyé dessus.
Hé, ce sont toutes des chambres privées.
Donc, le petit ami de maman est dans une chambre privée ?
Nous recherchons un homme d'une cinquantaine d'années, c'est bien ça ?
Non.
Ma mère est jolie. Elle pourrait avoir un petit ami plus jeune.
Très bien, jusqu'au début de la quarantaine, alors.
Bon, passons à celui-ci. C'est un vieil homme.
Je me demande qui a publié ça.
Elle est partie.
Vérifiez aussi la pièce d'à côté.
D'accord.
Non, pas du tout. Ce type a la vingtaine.
Certainement pas un jeune homme d'une vingtaine d'années.
Quoi?
Han Woo Jin ?
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il porte le même nom que mon frère.
(Han Woo Jin, M)
C'est mon frère... Woo Jin.
C'est bien lui. Mon deuxième frère aîné.
Ton deuxième frère aîné ?
Je croyais que vous aviez dit qu'il étudiait aux États-Unis.
Oui.
Pourquoi est-il à l'hôpital ?
— Parce qu'il est malade, évidemment. — De quoi ?
Et pourquoi ma mère essaierait-elle de cacher cela ?
Hé, demandons simplement à l'infirmière.
Hé. On est déguisés, tu te souviens ?
Écoutez, les résidents changent tous les mois,
Il se peut donc que les infirmières ne les connaissent pas toutes.
- Vraiment ? - Oui.
Bonjour, je dois juste confirmer les instructions du professeur.
Pourrais-je avoir le graphique de Han Woo Jin, s'il vous plaît ?
— Le patient, Han Woo Jin ? — Oui.
Infirmière Im !
Avez-vous changé de fond de teint cushion ?
Ton maquillage est magnifique aujourd'hui.
Vraiment?
Si vous essayiez un rouge à lèvres teinté orange, ce serait encore mieux.
- Je n'ai jamais essayé une teinte orange. - Vraiment ?
J'ai en réalité un sous-ton froid.
Tu es vraiment magnifique, mais pourrions-nous voir le graphique s'il te plaît ?
C'est vrai. Quand j'ai fait ma coloration, ils ont dit que mes lèvres étaient trop bleues.
Ils m'ont donc effectivement dit de porter du orange.
Alors, quel coussin as-tu choisi maintenant ? Ta peau est magnifique.
— Mais ta peau est encore plus belle. — Oh là là, arrête.
(Han Woo Jin, maladie hépatique terminale)
(Transplantation hépatique prévue)
Merci beaucoup!
Je n'avais pas fini de lire ça.
Désolé, nous sommes occupés. Nous devons y aller.
Hé, c'était quoi ça ?
Tout était en anglais. Je commençais à peine à le mémoriser.
Il a besoin d'une greffe de foie.
Une greffe de foie ?
Voilà ce qui se passe.
Mais enfin, pourquoi sa maladie serait-elle une faiblesse ?
— Est-ce que ton père déteste Woo Jin ? — Non, ce n’est pas ça.
C'est tout simplement...
Tout cela fait partie du plan de ma mère.
Vivre dans l'ombre de son père ne suffit pas.
Vous devez avoir vos propres accomplissements.
C'est ainsi que l'on atteint un niveau supérieur dans ce monde.
C'est pourquoi je te pousse à aller là-haut, quoi qu'il en coûte.
Ce monde est entièrement régi par les classes sociales.
Et à cause de cela, on nous méprise.
Yeong Ra.
De leur part.
Soudain, je n'en suis plus si sûr.
Je ne suis pas sûre de pouvoir désobéir à ma mère.
Ma mère ne renoncera jamais à moi.
Quel genre de mère fait ça ?
Ma mère ne ferait jamais ça.
Ni mon père, ni ma grand-mère, ni mon frère, ni Su Bin ne le feraient.
Parc Yeong Ra.
Dans quel genre de monde avez-vous grandi ?
Pauvre petite.
Il fait si chaud ici.
Tellement chaleureux. C'est chez moi.
Pourquoi Ji Wan reste-t-il planté là comme ça ?
- Hé ! Chut ! - Grand-mère.
Allez.
Pourquoi?
Dépêche-toi de le dire.
Tu as des problèmes d'argent, n'est-ce pas ? À quel point ? C'est grave ?
Non, grand-mère.
Tu aurais pu simplement aller dans ta chambre. Pourquoi restais-tu là ?
comme si vous aviez vu un fantôme, fixant la chambre de vos parents ?
Non, c'est juste que...
C'est tout simplement difficile à expliquer.
Écouter.
JE...
Je peux vous donner mille dollars.
C'est l'intégralité de mes économies.
Je te l'ai dit. Ce n'est pas une question d'argent.
Mais grand-mère, comment as-tu mille dollars ?
Je l'ai économisé petit à petit.
Pourquoi ? Cela ne suffit-il pas ?
De combien avez-vous besoin ?
Ce sont toutes ses économies de toute une vie.
et elle me donnerait tout ?
Grand-mère...
Bon sang, dis donc ! Qu'est-ce qui te prend ?
Je suis tellement heureuse d'être née dans cette famille,
Et je te suis si reconnaissante, grand-mère.
Pour l'amour du ciel !
Qu'est-ce que c'est que toutes ces absurdités sorties de nulle part ?
Écoute, Ji Wan.
Êtes-vous absolument sûr que tout va bien ?
Oui, j'en suis sûre. Tout va bien. Je te le promets, grand-mère.
Et...
merci.
Mamie, tu es vraiment douée pour une débutante !
Mamie, pourquoi ne fais-tu pas une petite pause ?
Êtes-vous chez vous ?
Allons manger quelque chose de bon après le travail.
Je viendrai te chercher quand j'aurai fini, alors reste chez toi.
Ne venez pas ici.
Envoie-moi l'adresse par SMS, et je te rejoindrai là-bas.
Et si quelqu'un vous voyait dans mon quartier ?
Si quelqu'un me pose la question, je dirai simplement que je suis venu voir Ji Hyuk.
Tu as dit que Ji Hyuk ne devait pas le découvrir. C'est drôle comme il est devenu ton meilleur alibi.
Laissez-moi en prendre une autre.
Lorsque Woo Jin est rentré subitement à la maison l'autre jour,
Essayait-il de nous dire quelque chose ?
Yeong Ra.
Peu importe à quel point j'y pense,
Je pense vraiment que c'est à vous d'en informer le président Park.
Je ne peux pas le dire à papa.
Mais n'as-tu pas dit que ta mère faisait toujours très attention à ce qu'elle disait à ton père ?
Exactement. C'est pour ça que je ne peux pas lui dire.
Ma mère l'a caché. Tu veux que j'aille la dénoncer à mon père ?
Comment suis-je censé gérer les conséquences de cela ?
Eh bien, alors...
Tu devrais au moins aller lui rendre visite.
Écoutez, il n'y a rien de pire que d'être malade et tout seul.
— Et si j'y vais et que maman le découvre ? — Remets un déguisement.
Tu n'as aucune peine pour ton frère ?
Oui. Je me sens très mal.
Mais que se passera-t-il si je suis là déguisée et que ma mère débarque ?
Tu crois que je ne me ferais pas prendre ?
Il est facile pour vous de parler puisque ce n'est pas votre problème.
Ce n'est pas ça. Je ne cherche pas à être méprisant.
C'est juste que... l'ignorance est une chose.
Mais le connaître et simplement l'ignorer...
Allons, c'est tout simplement faux.
Ne jugez pas ma situation selon vos propres critères.
On dit qu'il existe dans le monde des choses qui défient toute logique normale.
Qui a dit ça ? Ta mère ?
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Je ne me souviens pas.
Tu as déjà tellement de choses en tête,
et je ne faisais que vous imposer mon opinion,
Yeong Ra.
Pourquoi ne pas t'allonger sur le canapé et te reposer ?
Je vais faire ma tournée.
Je suis désolé.
C'est bon.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
(Grill au charbon de bois Damagea)
- Bonjour, bienvenue. Combien êtes-vous ? - Nous rencontrons quelqu'un.
- Par ici. - Bonjour. Bienvenue.
- Bonjour, vous êtes combien dans votre groupe ? - Trois.
Nous allons débarrasser une table et vous installer sous peu.
- Bien sûr. - Veuillez patienter un instant.
Incroyable.
Vivre dans un logement locatif bon marché...
Et il travaille dans le restaurant pour lequel elle s'est tuée à la tâche...
pour la famille ?
(Grill au charbon de bois Damagea)
Voici le nouveau plat de viande que vous avez commandé.
Alors, qu'en pensez-vous ? Vous appréciez ?
— C'est magnifique et ça fond littéralement. — Vraiment ?
Merci. Bon appétit.
Quoi ? Tu es déjà rentré(e) ?
Attendez. Je vais vous préparer le dîner tout de suite.
Non, ça me va. Je ne dîne pas à la maison.
Je dois y aller maintenant.
Pourquoi ce costume noir ? Vous allez à un enterrement ?
Byeong Ho est décédé.
Byeong Ho ?
Votre ami, Byeong Ho, au Mexique ?
Celui qui était doué à la guitare et au chant ?
Oui. Nous organisons une petite cérémonie commémorative en son honneur au restaurant de Yeong Bo.
Mon Dieu, que s'est-il passé ? Il était en si bonne santé !
Accident de voiture.
Oh mon Dieu.
Mais n'avait-il pas dit qu'il reviendrait l'année prochaine ?
Il n'arrêtait pas de dire qu'il allait revenir ces deux dernières années,
Mais il y avait toujours autre chose. Les machines de l'usine, les problèmes de livraison…
Il a promis qu'il serait là à coup sûr le 5 mars de l'année prochaine.
Il a même envoyé une photo de sa réservation de billet d'avion.
Ce crétin...
Chérie, tu dois avoir le cœur brisé.
La vie me semble tellement absurde.
Je reviendrai plus tard.
Vous vous rendez compte que nous avons tous plus de 60 ans ?
Et c'est la seule photo que nous ayons de nous cinq ?
Parlez-moi-en.
Ce satané Byeong Ho...
Avait-il 35 ans lorsqu'il a déménagé au Mexique ?
Nous ne l'avons vu que trois fois depuis, n'est-ce pas ?
Une fois, c'était aux funérailles de mon père.
Il a parcouru la moitié du globe pour gagner sa vie.
Ses funérailles doivent être si solitaires.
Le pauvre Byeong Ho doit avoir le cœur brisé et se sentir seul dans son cercueil.
Les morts ne ressentent rien. Il va bien.
C'est plus dur pour ceux d'entre nous qui restent.
Ce crétin...
J'ai toujours eu tellement pitié de lui.
Mec, à l'époque de la fac,
Nous étions tous les cinq inséparables.
Hé, et si on chantait une chanson ?
Byeong Ho a laissé ça en déménageant, tu te souviens ?
Il voulait qu'on se réunisse et qu'on chante souvent.
- Hé, Sang Cheol. - Oui ?
Je n'en ai pas touché un depuis 30 ans. Croyez-vous que je puisse encore le faire ? Mon Dieu !
- J'appelle le ciel là-bas - J'appelle le ciel là-bas
Un, deux, trois, quatre !
- Vole haut dans le ciel - Vole haut dans le ciel
- Laissez mon cœur s'envoler aussi - Laissez mon cœur s'envoler aussi
- Envole-toi avec mes beaux rêves - Envole-toi avec mes beaux rêves
Je peux commencer à contribuer aux dépenses du ménage.
Je suis le chef de famille.
Comment osez-vous vous introduire ici sans y être invité et vous comporter comme si vous étiez chez vous ?
Quand je serai encore en vie et en pleine forme !
Mon Dieu...
Passe une bonne journée!
Je suis rentré.
Oh là là ! Regardez qui est rentré ! Notre PDG en personne !
Oui, grand-mère. Votre PDG est rentré.
Ji Hyuk, tu dois être épuisé.
Comment diable gère-t-on une entreprise ?
Ji Hyuk, as-tu déjà dîné ?
— J'ai déjà mangé. — Je vois.
Alors, prends des fruits. Je t'en apporterai.
Quel genre de fruit ?
Je l'ai acheté au marché pour Ji Hyuk, le pilier de notre famille.
Non, ça va. Vous et grand-mère pouvez y aller.
- Je monte. - D'accord.
Pourquoi le regardez-vous monter à l'étage, vous aussi ?
Comme s'il était une sorte de roi.
Vous savez, je me rends compte que je ne peux plus le traiter comme avant non plus.
Est-ce parce qu'il a tellement de succès maintenant ?
Oh, entrez.
Tenez, prenez-en un peu.
J'ai remarqué que tu es resté éveillé après 1h du matin en rentrant hier soir.
Merci, maman.
Vous travaillez sur quelque chose d'urgent ?
Pas vraiment. Pourquoi me demandez-vous cela ?
Cela ne prendra que cinq minutes.
Pourquoi ? Y a-t-il une urgence familiale ?
Non.
Ji Hyuk, pourquoi ne pas prendre ton propre appartement ?
Quelque part près de votre bureau.
Avoir mon propre logement ?
Tu dors si souvent au bureau. Tes trajets ne sont-ils pas épuisants ?
Vous pouvez bien vous permettre un studio près de votre travail, non ? Vous êtes le PDG.
Là n'est pas la question.
Maman, pourquoi me mets-tu soudainement à la porte ?
Je déteste voir ton père marcher sur des œufs en ta présence.
Tu crois que papa marche sur des œufs avec moi ?
Non, maman.
Il boude simplement parce qu'il ne m'approuve pas.
Droite.
Comme si un enfant pouvait jamais comprendre ses parents.
Cela en fait partie, mais...
Maintenant que je travaille, c'est trop lourd de m'occuper de tout le monde à la maison.
Et depuis que vous êtes devenu PDG,
Tu me rends nerveux. C'est difficile d'être près de toi.
Maman.
Oh là là, je ne sais pas.
Je sais que ça paraît mesquin, mais je n'y peux rien.
Alors, simplifions-nous la vie à tous.
Franchement, il est temps que tu déménages.
D'accord. Je vais commencer à chercher un logement.
Voici la bière que vous avez commandée.
- Pourquoi si longtemps ? Tu as réussi ? - Je suis désolé.
Et nous avons redemandé de cet accompagnement.
Oh, je ne vous avais pas entendu plus tôt.
- Je vais te le chercher. - Hé.
Oui?
Il faut commencer par dire « Je suis désolé ».
Mais tout à l'heure, vous n'aviez demandé que deux bières.
Nous l'avons tous entendu demander plus d'accompagnements,
Et tu es le seul à ne pas l'avoir fait. Tu essaies de te disputer ?
- D'accord, je comprends. - Je t'avais dit de t'excuser !
Allez, viens !
Laisse tomber. Laisse-le tranquille.
De toute façon, il sera serveur toute sa vie.
Je ne suis pas simplement serveur ici. Je suis le fils du propriétaire.
Et alors ? Ça fait de toi le propriétaire ? Je suis tellement jaloux !
Tu n'as ni perspectives ni compétences,
Mais au moins tu as de la chance que tes parents te laissent travailler comme serveur ici.
Gang Oh, qu'est-ce que vous faites ? La commande de viande supplémentaire est prête.
Incroyable.
Gang Oh, vérifiez le barbecue au charbon de bois. Il y a quelque chose qui cloche.
Et la viande pour la deuxième table est-elle déjà sortie ?
Il faut que ça sorte immédiatement.
Pourquoi est-ce que tout le monde me donne des ordres ?
Ji Gang Oh !
Hé ! Où est cet accompagnement ?
— Maman, tu as tellement bien travaillé aujourd'hui. — Oui.
Maman, le nouveau menu est un véritable succès ! L'accueil a été incroyable.
C'est complètement différent du simple fait de cuisiner pour vos enfants.
Quand les clients disent que c'est délicieux, ça me rend tellement fière, vous savez ?
- Vraiment ? - Bien sûr.
— C'était une excellente idée, n'est-ce pas ? — Oui.
Oh là là ! Eun Oh, regarde tes cernes !
— Va chez toi avant moi. — Non, je rentre avec toi.
Allez, il ne reste plus grand-chose à nettoyer. En plus, tu travailles demain.
Maman, tes yeux sont injectés de sang aussi.
- Quoi ? - Vous devez être épuisé(e) par votre journée.
Gang Oh. Écoutez, pour ce soir,
Ta sœur et moi rentrerons un peu plus tôt.
Pourriez-vous terminer la fermeture ici ?
Bien sûr. Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
- Merci, Ji Gang Oh. - Merci, chérie.
- Maman, va te changer. - D'accord.
(Grill au charbon de bois Damagea)
Et je ne reçois aucune reconnaissance pour tout mon dur labeur.
Se faire manquer de respect par les clients... Zut !
Et c'est moi qui ai travaillé le plus dur.
Je suis la mère de ta sœur.
Sa mère biologique.
Quoi?
Hé, où vas-tu ?
Alors, de quoi s'agit-il ?
Asseyons-nous et discutons-en.
Veuillez vous asseoir.
Je ne vois pas pourquoi je devrais le faire. Zut !
Je suis sûre que ta sœur te l'a dit.
Et vous devez être très en colère contre moi.
Allez droit au but, s'il vous plaît.
Donner un morceau de son foie à quelqu'un, ce n'est pas rien.
C'est effrayant aussi.
Où voulez-vous en venir ?
Ta sœur...
Pourriez-vous la convaincre ?
C'est 500 000 dollars.
Quoi?
Maintenant que la date de l'opération approche,
Je crois que ta sœur commence à avoir des doutes.
Je vous donnerai 500 000 de plus une fois l'opération terminée.
À vous, Gang Oh,
Je dois avoir l'air terriblement effrontée, n'est-ce pas ?
Oui, en quelque sorte.
Mais ta sœur et mon fils… Ce sont des jumeaux.
Alors, qu'étais-je censé faire ?
Quand j'ai dû peser le pour et le contre de la culpabilité que je ressens envers ma fille...
contre la vie de mon fils mourant,
Quel genre de mère étais-je censée être ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Ta sœur ne se le pardonnera jamais si son propre sang meurt.
Ne dites pas que nous nous sommes rencontrés.
Dites-lui simplement que cette greffe de foie vise à sauver une vie.
C'est tout ce que tu as besoin de dire à ta sœur.
Vous offrez un million de dollars juste pour lui dire un mot ?
Je voulais le donner à ta mère...
pour la remercier d'avoir élevé ma fille.
J'ai trop honte de le lui donner, alors je te le donne à toi.
Vous aurez le reste une fois l'opération terminée.
Attendez, ceci...
Elle a raison. Élever un enfant a un prix.
Que dois-je faire de tout ça ?
C'est exact. Nous allons d'abord louer un appartement de trois chambres.
Eun Oh a besoin de sa propre chambre. Combien de temps pourra-t-elle la partager avec sa mère ?
Mais, mon Dieu, cette femme est tellement naïve !
Elle ne connaît absolument pas notre Ji Eun Oh.
Ma sœur hésite peut-être, mais il n'y a aucune chance qu'elle se rétracte.
Elle ne connaît pas sa propre fille car elle ne l'a pas élevée.
Ji Eun Oh est la fille de maman.
(Vice-président Park Seong Jae)
Seong Jae, je suis dans le hall.
Peux-tu descendre me chercher ?
Le hall d'entrée ?
(Salopettes)
Je t'avais dit d'arrêter de faire ça.
— Pourquoi m'as-tu encore apporté à manger ? — Je n'ai pas pu le préparer.
Ma mère a préparé un sauté épicé de poulpe et de bœuf pour le dîner.
et c'était tellement bon,
J'en ai subtilisé un peu pour toi.
Je me souviens à quel point tu semblais apprécier la dernière fois.
Ça... Tu te souviens de ça ?
Je suppose que oui. Je crois que j'ai commencé à t'apprécier à ce moment-là.
Mon Dieu !
- Dépêche-toi de manger. - D'accord.
Je m'en vais.
Reste pendant que je mange.
Je ne veux pas manger seul.
Ça ne sert à rien d'y aller si tu me ramènes ensuite.
Mais que suis-je censé faire ?
Je ne peux pas te laisser rentrer chez toi toute seule.
Je ne savais pas que je serais comme ça.
Je pars maintenant.
Je vais vous accompagner jusqu'au coin de la rue.
Ils nous suivent.
Kim Seok. Que fais-tu ici ?
— C'est qui ? — Un garçon avec qui je suis sortie à la fac.
Mon ex, en fait.
Il a trouvé ma chaîne YouTube et n'arrêtait pas d'appeler.
Je l'ai donc bloqué. J'imagine qu'il a emprunté le téléphone de quelqu'un.
Alors, c'est lui le petit voyou.
Es-tu le frère aîné de Su Bin ?
J'ai tellement entendu parler de vous.
Non, ce n'est pas lui. C'est mon petit ami.
Petit ami?
Salut, Lee Su Bin.
Pourquoi sors-tu avec un vieux ?
"Vieillard?"
Ah, vous êtes donc riche.
— C’est pour ça que tu es avec lui ? — Espèce de…
Êtes-vous fou?
— Hé. — Qui es-tu pour dire ça ?
— Vous vous regardez parfois dans le miroir ? — Il y a un énorme écart d’âge.
Hé, toi ! Quel est ton problème ?
Quand quelqu'un dit non, c'est non. Pourquoi tu continues à traîner ?
Et vous l'avez appelée depuis des numéros inconnus, n'est-ce pas ?
Et maintenant, vous vous présentez chez elle ?
C'est du harcèlement !
Incroyable.
Très bien, c'est tout.
Tu viens avec moi au poste de police. Allons-y.
- D'accord, très bien. - Allons-y.
D'accord ! Je resterai à l'écart.
— Mais je croyais que Su Bin était célibataire… — Eh bien, elle ne l’est plus !
Lee Su Bin. Que voulez-vous que je fasse ?
Laissez-le partir.
Toi. Présente tes excuses. Excuse-toi de l'avoir harcelée.
— Je suis désolé de vous avoir harcelé. — Et promettez-moi de ne plus la contacter.
Je ne vous contacterai plus jamais.
Comme vous l'avez dit, ce vieux monsieur a beaucoup d'argent.
Si je te vois encore une fois l'importuner,
Je vais te rendre la vie très difficile. Compris ?
- Oui. - Plus fort !
- Oui ! - Maintenant, partez.
Arrêt.
Tu ne vas pas lui dire au revoir ?
Quoi?
Hé.
Quand es-tu devenu aussi cool ?
N'est-ce pas pour ça que tu es tombé amoureux de moi ?
Non.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Parce que vous êtes un vieil homme ?
Quoi?
Je t'expliquerai pourquoi plus tard. Ma mère va s'inquiéter.
Au revoir. Bonne route.
Attends, hé...
Je suis tellement inquiète, ça me rend folle.
Elle est tout simplement trop jolie.
Est-ce à cause de mes vêtements ?
Oui, c'est ça.
Ce sont les vêtements. Le problème, ce sont les vêtements.
Mes vêtements sont tous beaucoup trop chics.
Je me demande si Woo Jin a laissé des vêtements ici.
À bien y réfléchir,
Je n'ai pas du tout parlé à Woo Jin ces derniers temps.
Je ne vous comprends absolument pas.
Heureusement que votre fièvre a baissé. Pourquoi monter sur le toit de l'hôpital si tard ?
Quoi ? C'était facile de monter mais trop difficile de sauter ?
Vous n'avez pas pu franchir cette dernière étape, n'est-ce pas ?
Voilà ce que signifie être humain. Voilà ce qu'est la vie.
La vie, on ne l'a qu'une fois. Quand elle est finie, elle est finie pour toujours.
Pendant des mois, elle a été incroyablement gentille avec moi,
Et j'ai vraiment fini par l'apprécier.
Je l'aimais beaucoup.
Reprends-toi. Tu dois te concentrer sur ta survie.
À moins que vous ne souhaitiez réellement mourir, vous feriez mieux de prendre soin de vous.
Et si je le fais ?
Tu ne te souviens pas de ce que je t'ai dit ?
Je te l'avais dit. Tu ne mourras pas.
Qui vous a donné la permission de mourir ?
Comment ose-t-elle refuser de donner son foie ?
Pourquoi tout le monde est-il si faible ?
Ils n'arrivent même pas à tenir jusqu'au bout.
À quoi sert ce voyant d'avertissement ?
C'est le voyant d'avertissement de la transmission.
Laissez-moi vérifier la conduite d'huile en dessous.
Vous dites que c'est un dispositif de suivi ?
Oui. Il était fixé près de la roue arrière.
Ri aime aussi Dokgo Chan, tu sais.
Alors, qui doit faire le premier pas ?
Ils sont rapprochés et vont s'embrasser en même temps.
C'est donc comme ça que ça marche ?
(Prends mon cœur)
Mais tout de même,
Ne serait-ce pas à Dokgo Chan de lui prendre la nuque en premier ?
Comme ça?
Non. Dis donc, qui embrasse comme ça ?
Hé, il faut créer l'ambiance.
Comment?
Regarde-moi, Yeong Ra.
Tout d'abord, vous vous regardez profondément dans les yeux.
Puis vous vous penchez tous les deux en même temps.
Comme ça?
Et à ce moment précis, vous lui prenez la tête entre vos mains...
Que croyez-vous faire, vous deux ?
Toi ! Sors !
— Laissez-moi vous expliquer… — Vous ne m'avez pas entendu ? Sortez !
Je ne pars pas...
Yeong Ra est seul ici.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Allez attendre dehors.
Non, je veux dire,
Veuillez patienter à l'extérieur.
D'accord.
Je savais que tu tramais quelque chose quand tu as fait l'innocente devant ton père.
Voilà donc de quoi il s'agissait.
C'est lui le crétin qui t'a bourré le crâne de bêtises.
Que dois-je faire?
Que vais-je faire ?
C'est donc à cause de lui que vous avez refusé toute intimité physique.
Et tu as osé faire ça pour ton père ?
Votre père sera ravi quand il l'apprendra, n'est-ce pas ?
Il est renvoyé. Avec effet immédiat.
Tu ne peux pas faire ça, maman.
Quoi?
Si vous faites cela, alors je...
J'ai quelque chose à dire à papa.
À propos de Woo Jin.
Et Woo Jin ?
Le fait que Woo Jin tente d'obtenir une greffe de foie.
Devrais-je en parler à papa ?
(Nos jours d'or)
C'est le premier argent que j'ai gagné entièrement par moi-même. J'ai gagné mon propre argent !
Vous voulez que je sois mannequin pour un défilé de mode ?
Vous ne devriez pas essayer de marchander avec le conducteur désigné.
Allez.
Attends, tu as pris l'argent ? Tu es fou ?
Gardons ça secret pour ta sœur.
Je cache ma greffe de foie, et elle ose s'en servir contre moi ?
Si le président Park Jin Seok découvre que j'ai une fille secrète,
— Qu'est-ce que tu crois qu'il me ferait ? — Puisque tu vas mourir de toute façon,
Arrête de jouer avec ta vie si tu n'as pas le courage de le faire.